Repository: sindresorhus/touch-bar-simulator
Catalog: Touch Bar Simulator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Right-click or option-click for menu
zh_hans: 右击 或 option+点击 来打开菜单

source: Docking
zh_hans: 停留

source: Floating
zh_hans: 悬浮

source: Docked to Top
zh_hans: 停留在顶部

source: Docked to Bottom
zh_hans: 停留在底部

source: Transparency
zh_hans: 透明度

source: Capture TouchBarshot
zh_hans: 触控栏截屏

source: Show on All Desktops
zh_hans: 在所有桌面上显示

source: Hide and Show Automatically
zh_hans: 自动隐藏和显示

source: Quit Touch Bar Simulator
zh_hans: 退出 Touch Bar Simulator
